 late but lucky팀, 발표자 팀장 김권섭입니다.
저희 팀원은 김성현,나동규,류종원 학생으로 구성되어있고 지도교수님은 이민석 교수님입니다.
저희 프로젝트 주제는 Android launcher로 이름은 Mate launcher 입니다.

저희 발표는 다음과 같은 순서로 진행됩니다.

먼저 런처를 정확하게 모르시는 분이 있으실텐데요, 여러분이 안드로이드 폰을 사용하고 있다면, 지금 홈버튼을 눌러보세요. 
지금 보이는 화면이 런처화면입니다. 
런처란 스마트폰 전원을 켰을때 가장 먼저 실행되는 어플리케이션으로 앱, 위젯 등을 배치하고 실행 시키는 기능을 합니다.
기본 런처의 성능과 디자인에 만족하지 못하는 다수의 사용자가 늘어 위 그림처럼 예쁜 아이콘, 더 편리한 인터페이스를 지원하는
다양한 런처를  마켓에서 다운로드하여 사용하고 있습니다.

저희 Mate Launcher는 홈화면을 자신의 방을 꾸미듯 다양한 이미지 아이콘으로 꾸미고 
다른 사용자와 커뮤니케이션을 할 수 있는 런처입니다.

시나리오에 대해 발표하겠습니다.
홈화면에 아바타, 아이템, 위젯을 추가하여 방을 꾸밉니다. 
아바타는 특정 연락처와 매칭할 수 있고,매칭된 연락처로 부터 오는 메시지를 말풍선에 보여주고 바로 답장을 보낼 수 있습니다. 
아이템은 특정앱과 1:1 매칭하여 어플리케이션을 실행하거나, 폴더로 사용할 수 있습니다.
예를들면 전화기 아이템은 직관적으로 전화 어플리케이션과 매칭하여 사용하거나, 폴더 기능으로 사용 할 수 있습니다.
위젯은 홈 화면에서 실시간으로 정보를 확인할 수 있습니다.
예를들면 런처에서 제공하는 날씨 위젯을 방에 추가하면 창을 통해 날씨를 알 수 있습니다. 
이렇게 꾸민 홈화면은 런처홈페이지를 통해 다른 사용자와 공유 할 수 있습니다.

런처홈페이지는 그림과 같은 화면으로 구성되어 있습니다.
친구메뉴에서는 내친구들의 목록을 확인 할 수 있습니다.
랭킹메뉴에서는 추천수, 다운수, 방문수를 통해서 랭킹을 확인 할 수 있습니다.
다른 사용자의 이름를  클릭하면 , 해당 사용자의 홈페이지로 이동됩니다.
다른사용자의 홈화면이 마음에 들면, 다운받기 버튼을 눌러 해당사용자의 홈화면을 내 홈화면에 적용시킬 수 있습니다.

저희 결과 구조도는 위의 그림과 같습니다.

저희 일정은 위의 그림과 같습니다.

발표를 마치겠습니다.